1- practicas curso python
    1. Dados dos números, escriba un código Python para encontrar el mínimo de estos dos números
    2. Invertir palabras de una cadena dada.
    3. Realizar una suma de los elementos de una tupla
    4. Escriba un código que calcule una lista de números proporcionados.
    5. Escriba un código que desordene al azar una lista.
    6. Escriba un código que pueda contar todas las palabras mayúsculas de un archivo.
    7. ¿Si la lista 1 es [4, 6, 8, 1, 0, 3], que sería la lista 1 [-1]
    8. Escriba un programa para producir la serie Fibonacci en Python.
    9. Escriba un programa en Python para comprobar si un número es primo.
    10. Escribir un programa en Python para comprobar si un número es capicúa. Es decir, si se lee igual de derecha a izquierda que de izquierda a derecha.
    11. Escribir un algoritmo de ordenación para un conjunto de datos numéricos en Python.
    12. ¿Cuál de las siguientes declaraciones es inválida?
    13. ¿Cuál es el resultado de ejecutar el siguiente código?
    14. ¿Como se puede acceder al último índice de una lista?
2- learning design patterns with python